គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី៩=
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
លោក យូ ធ្លាប់សុំទោសហើយឬនៅ?
នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កែប្រែ​គំនូរ​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅគេហទំព័រឥឡូវនេះ។
អ្នកដោះស្រាយគំនូរ។
ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​វា​រួចរាល់។
មិនអីទេ។
- តើមានអ្វីខុស?
- កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនឹងមិនបើកទេ។
អ្វី? តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
មកប្រើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការគូរនេះឆាប់ៗ។
មក។
មិនអីទេ វាដំណើរការ។
ស្រោមដៃគឺថ្មី។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើពួកវាទេ។
វូ
នៅទីនេះ។
ឯកសារគឺត្រឹមត្រូវនៅលើផ្ទៃតុ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- លាហើយ។
យ៉ាងខ្លាំង។
(ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ដែលវាយប្រហារលោក Zhang)
(គាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ!)
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកអង្គុយនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការសុំទោស?
លោក ស៊ុន។
ក្រោកឡើង។
នេះគឺសម្រាប់ធ្វើការ។
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាសហការគ្នាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ស្នាមញញឹមនេះគឺចម្លែក។
លោក យូ ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
តើវាជាអ្វី?
(គាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ!)
អញ្ចឹង...
គឺ​ព្រះអាទិត្យ​ដែល​វាយ​គាត់។
លោក យូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ក្រោកឡើង។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ តើ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឬ​ក៏ Wu?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
លោក យូ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ និង​អត់​ទោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអាទិត្យគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
- លោកស៊ុន!
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកវាយគាត់ទេ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នករចនា។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំបានធ្វើខុស
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួសជុលវា។
អ្នកសុំទោសអ្នកដ៏ទៃ...
Churchill ធ្លាប់បាននិយាយ
ដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកដទៃ
គឺជាទង្វើនៃភាពអស្ចារ្យ។
លោក​យូ​បាន​រីក​ចម្រើន។
អ្នកចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
នាំយកអំណោយតូចមួយនៅពេលអ្នកទៅ។
សូម្បីតែឪឡឹកក៏ធ្វើដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចកើនឡើង។
ខ្ញុំគោរព
- សូមថ្វាយព្រះពរ។
- បាទ។
ស្គាល់លោកយូ...
គាត់​មាន​មោទនភាព ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​មោទនភាព​បន្តិច​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចលេបមោទនភាពរបស់គាត់បានទេ?
ពិត។
តើ​ពាក្យ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច
​ឲ្យ​គាត់​ដក​ខ្លួន​ចេញ?
(ទឹកសន្សើមផ្លែឈើ)
(នំប៉ាវ DIY)
សួស្តី នៅទីនោះ។ តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
ស្វែងរកចៅហ្វាយ?
ចៅហ្វាយ នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
លោក។
តើគាត់នៅឯណា?
លោកបណ្ឌិត Gu យើងពេញហើយ។ យើងកំពុងចេញដំណើរ។
ឆាប់ៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងអាហារ?
ពេលនេះឈឺត្រង់ណា?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកបានញ៉ាំឪឡឹកច្រើនពេកទេ?
ទេ មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកណាមានអំណាចបែបនេះ?
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ក្រពះ​ម្ល៉េះ​?
វាកាន់តែឈឺចាប់នៅពេលនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
(ផ្ទះនំប៉ាវ DIY)
មើលកន្លែងនេះ។
វាជាហាងនំប៉ាវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហើយវាសប្បាយណាស់។
ហើយតម្លៃគឺល្អ។
ចង់ញ៉ាំនៅទីនោះមែនទេ?
ញ៉ាំនំប៉ាវតែម្នាក់ឯង
គឺគួរឱ្យធុញនិងឆ្កួត។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​?
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
(ចុងភៅ)
អរគុណ​ដែល​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ឈប់​ដាក់​ក្តារ​បន្ទះ។
អ្នកត្រូវការសំឡេង
ដើម្បីច្របាច់ម្សៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
វាជាចង្វាក់នៃអាហារល្អ។
ការវាយដំនៃជីវិត។
គិតអំពីពេលដែលគ្រួសាររបស់អ្នក
ធ្វើនំប៉ាវកាលពីពេលនោះ។
តុទាំងមូល
ធ្លាប់អង្រួនហើយមែនទេ?
នោះជាការពិត។
អ្វី? លួចថតខ្ញុំមែនទេ?
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman: សុំវីដេអូ)
(ការហៅជាវីដេអូ)
Xiaoman មើល។
សួស្តីលោកយូ។
Xiaoman ចង់សួរ
មេចុងភៅពីរបីសំណួរ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើបំណែកម្សៅ។
អ្វី?
បំណែកម្សៅ?
ពួកគេក្លាយជានំប៉ាវនៅពេលក្រោយ។
លោក យូ គ្រាន់​តែ​ច្របាច់
​ម្សៅ​ចូល​ជា​ម្សៅ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរមៀលបំណែក
ចូលទៅក្នុងរុំនំប៉ាវ។
ឈប់និយាយហើយមកជួយ។
លោក យូ អ្នកជា
មនុស្សត្រង់បែបផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ
​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​មើល​រឿង​នេះ។
ម៉ាក់ទឹកកំពុងពុះ។
វាគួរតែរួចរាល់។
ស្ទើរតែ។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់វា វានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំធ្វើច្រើនពេក។
ទឹកកកមិនមានសុខភាពល្អទេ។
ស្រស់គឺល្អជាង។
(Yu Yu កំពុង​អញ្ជើញ​អ្នក​ឱ្យ​ហៅ​ជា​វីដេអូ​)
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្វីមួយ។
តើយើងធ្វើ នំប៉ាវនៅផ្ទះ ប៉ុន្មានដង ?
ជាធម្មតាគ្មានទេ។
បួនដងសម្រាប់ចូលឆ្នាំចិន។
ប្រាំបីដងសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
មានច្បាប់សម្រាប់ធ្វើនំប៉ាវ?
តើអ្នកណានៅក្បែរអ្នក?
តើនរណាជាអ្នកនៅក្បែរអ្នក?
វាគឺជាស្ត្រី។
សួស្តីអ្នកមីង។ ខ្ញុំគឺ Gu Yejia ។
Yejia ជំរាបសួរ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើនំប៉ាវមែនទេ?
តើអ្នកបង្កើតវានៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាចធ្វើនំប៉ាវនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​រួច?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
មានភាពយន្តថ្មីៗទេ?
គាត់បានព្យួរ។
ម៉ាក់​ឯង​នឹង
​បន្លាច​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ទៀត​ហើយ។
គ្រូពេទ្យក្លាហាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបំភ័យនាងទេ។
លោក យូ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាការពិតណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេទាំងអស់មានទំហំដូចគ្នា។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចបង្ហាញ
ការកោតសរសើររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មួយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
មួយនេះក៏អស្ចារ្យដែរ។
ពួកគេទាំងអស់មានទំហំដូចគ្នា។
នេះគឺជាភាពស្រស់ស្អាតកម្រិតល្អឥតខ្ចោះ។
មើលអាវទ្រនាប់របស់ពួកគេ។
អ្នកហូបចុក។ ចុងភៅ។
ពួកគេពិតជាត្រូវគ្នាណាស់។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អាវផាយកំពុងបញ្ជាក់ពីការពិត។
(ដល់ម៉ោងហើយ)
នំប៉ាវបានត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងទៅបម្រើពួកគេ។
ទាំងនេះគឺល្អពេកហើយ។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំធ្វើការ
នៅក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជ។
- ពិតទេ?
- ទេ។
ត្រូវហើយ។
អំពីលើកចុងក្រោយ...
អរគុណដែលធ្វើម្ហូប
ទាំងបួនមុខអោយប៉ាខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ញ៉ាំច្រើនទៀតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
បើមិនគ្រប់ទេ
ខ្ញុំធ្វើគុយទាវដោយដៃ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំច្រើននោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពូកែ
ធ្វើចានបាយ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Tianjin អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
អាហារនៅទីក្រុង Tianjin គឺអស្ចារ្យណាស់។
ជាពិសេសអាហារសមុទ្រ។
ហើយគុយទាវ Tianjin
ជាមួយទឹកជ្រលក់គឺអស្ចារ្យណាស់។
បាទ ពួកគេមានកំពូលប្រាំបី។
លោកបណ្ឌិត Gu.
លោក Zhang ។
អរុណសួស្តី។
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
ខ្លាំងណាស់។ វាល្អណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ប្រភេទ។
ហើយនេះគឺ...
គាត់គឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
លោក Zhang ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន...
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំនៅជាប់នឹងបង្អួចនេះ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបរាល់ថ្ងៃ។ sawdust ហើរចូលទៅក្នុង
អាហាររបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្អូញត្អែរ?
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកគឺឈ្លើយ។
តើអ្នកនៅតែបន្តទេ?
ចាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​លោក Zhang និយាយ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ​។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ញ៉ាំនំប៉ាវរបស់អ្នក។
ទេ យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
លោក Zhang ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ទេ។
សូមទទួលយកឪឡឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឪឡឹកទេ។
នំប៉ាវថ្ងៃនេះនៅលើខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចបង់ខ្លួនឯងបាន។
ជាការប្រសើរណាស់, សមនឹងខ្លួនអ្នក។
រីករាយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ញ៉ាំ​នំប៉ាវ​ដើម្បី​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នកដើម្បីញ៉ាំនំប៉ាវ
និងសុំទោសក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីភាពក្លាហានមែនទេ?
ខុស។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដំណើរការអ្វីៗលឿនពេក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកផ្សេងមិនអាចតាមទាន់
ហើយយល់ខុសខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
អរគុណដែលផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវភាពក្លាហានក្នុងការទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ។ នៅទីនេះ។
- អ្វី?
- អ្នកស្វាគមន៍។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់អភ័យទោសឱ្យអ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ។
ព្រោះ​គាត់​ជា​ថ្ងៃ​ពិការ​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ដោយព្យាយាមសួរខ្ញុំ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បោះបង់​ការ​រៀបការ​ឬ?
ព្រោះតែអ្នកបោះបង់
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើនោះទេ។
នៅទីនេះវាធ្ងន់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
គាត់​មាន​អាយុ​ជាង​សាមសិប​ឆ្នាំ ហើយ​បើក
​ហាង​នំប៉ាវ​ចម្លែក​បែប​នេះ។
គាត់មិនមានស្ថេរភាពទាល់តែសោះ។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើមនុស្សប្រភេទណាដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ?
មាននរណាម្នាក់ស្រដៀងនឹងអ្នក។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ដែលមិនប្រសើរជាងអ្នក។
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
ទោះបីជាមិនច្រើនក៏ដោយ។
តើអ្នកល្អជាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានឪឡឹកបន្ថែម។
លោក យូ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាំ​លោក​បណ្ឌិត Gu
ទៅ​សុំទោស​ម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយនាងដើម្បីញ៉ាំនំប៉ាវ។
ដូច្នេះលើកក្រោយអ្នកមិនព្រមចុះចាញ់
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​លោក​បណ្ឌិត Gu មក​ជួយ​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង ...
បំភ្លេចវា។
មានគម្រោងធំមួយ។
ធំប៉ុណ្ណា?
ប្រាំរយម៉ែត្រការ៉េ។
ធំល្មមទេ?
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
លោក យូ
យកវា។ ប្រញាប់។
ប្រាំរយម៉ែត្រការ៉េ? គួរឱ្យសង្ស័យ។
គាត់គឺជាសិល្បករ។
សិល្បករ? តើគាត់យល់សិល្បៈទេ?
គាត់​ជា​វិចិត្រករ​ដ៏​ពេញ​និយម​មួយ​រូប​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
គំនូរប្រេងមួយរបស់គាត់
អាចលក់បានរាប់រយពាន់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះ?
រចនាផ្ទះ
សម្រាប់សិល្បករល្បីបែបនេះ។
ប្រាកដ​ជា​នឹង​មាន​ការ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន។
ថវិកាគឺសប្បុរស។
អ្នកអាចរចនាវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយគាត់ថែមទាំងនិយាយយ៉ាងច្បាស់
ថាវាត្រូវតែរចនាដោយ Yu Yu ។
បន្ទាប់មកវិចិត្រករម្នាក់នេះពិតជាស្គាល់សិល្បៈ។
យើងនឹងទៅកន្លែងរបស់គាត់
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ពិធីជប់លៀងមួយ?
អ្នកត្រូវជួបគាត់ជាមុនសិន
ហើយពិនិត្យមើលផ្ទះ។
ខ្ញុំស្អប់គណបក្ស។
ប្រាំរយម៉ែត្រការ៉េ។
សិល្បករ។
(វិចិត្រករលាបប្រេងដ៏ល្បីល្បាញ)
ការផ្សាយព័ត៌មាន។
គាត់ត្រូវការអ្នក។
អញ្ចឹង។
ដោយសារគាត់យល់ពីសិល្បៈ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង។
ការ​ជួបជុំ​មួយ​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ដៃគូ​ជា​ស្ត្រី។
ដៃគូស្រី?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ដូចមួយ?
កាំបិត។
អ្នក​មិន​មាន​ឥរិយាបទ​ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមានឆ្កែ
អ្នកត្រូវតែរក្សាខ្សែចងគ្រប់ពេល។
តើ​គាត់​មិន​បាន​លូក​ដៃ​ទេ​ឬ?
ភ្លាមៗនោះវាបានរត់ ហើយខ្ញុំនឹកវា។
នោះនៅតែជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
កុំមើលវា។
សៀ ស៊ាវម៉ាន់។
មានពិធីជប់លៀង។ តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ពិធីជប់លៀងមួយ?
វានឹងមានអាហារល្អ ៗ ជាច្រើន។
និងអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន និងសិល្បករ។
សិល្បករដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ?
(ការអញ្ជើញអ្នកត្រួសត្រាយ។ សិល្បករពិពណ៌)
លោកលូ
អ្នកស្រី លីន។
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍។
- តើអ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
- បាទយើងមាន។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- វាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង?
មានបុរសល្អនៅទីនេះទេ?
អត់ទេមានតែស្រីស្អាត។
កញ្ញា
សុំទោស។
អ្នក...
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមកជាមួយលោកយូ។
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Han ។
សួស្តីលោកលូ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Luo Han ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
​ចំពោះ​កង់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រចនា?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក...
- វាមើលទៅស្អាត។
- សាកល្បង។
ទាត់វា?
[* ស្តាប់ទៅដូចគ្នានឹងភាសាអង់គ្លេស "ព្យាយាម"]
សាកល្បងប្រើ។
ស្រីស្អាត,
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
នៅលើរបស់ខ្ញុំ
កង់ធ្វើដំណើរ។
The Journey Bicycle ត្រៀមចេញដំណើរហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
កង់ដំណើរកំសាន្តនេះ។
នាំយុវជនដ៏រុងរឿងរបស់ខ្ញុំ។
វារក្សាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកតាំងពីក្មេង?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនយល់។
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបន្តិចម្តងៗ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ងាយស្រួលណាស់។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យយើងបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើ WeChat ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលនេះ។
តើវាមើលទៅដូចអ្នក?
វាមើលទៅដូចជាលោកយូ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​បាន​ចាញ់​ក្នុង
​សមរភូមិ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​គាត់។
វាធ្វើ។
នេះជាស្នាដៃរបស់អតិថិជនធំរបស់យើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះហៅថាសិល្បៈ?
រញ៉េរញ៉ៃ។
រញ៉េរញ៉ៃ?
លោក យូ
តើ​រូប​គំនូរ​នេះ​ខុស​អ្វី?
វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ក្លែងបន្លំ។
ប្រឌិតហួសហេតុ។
វាខ្វះភាពរស់រវើកក្នុងការបញ្ចេញមតិ
និងគំនិតឯករាជ្យ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ស៊ុមគឺល្អជាងគំនូរ។
វាមានរាង Rococo
និងពណ៌នៃសិល្បៈសហសម័យ។
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
និយាយបានល្អ។
យោបល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
នឹងបង្ហាញនៅក្នុងបញ្ហាបន្ទាប់
នៃការពិនិត្យសិល្បៈ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តការរិះគន់ទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ព្រោះគំនូរនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាការងារចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុម។
បងស្រីរបស់អ្នក?
[* ស្តាប់ទៅដូចគ្នានឹងភាសាអង់គ្លេស "បង្កើតឡើង"]
- លោក Luo Han ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​ជួសជុល​កន្លែង​នេះ​។
បាទ។ លោក Yu
ដែលជាមេអ្នករចនានឹងដោះស្រាយវា។
លោក យូ
តើអ្នកមានគម្រោងរចនាម៉ូដអ្វី?
ជាការពិតណាស់ វាត្រូវតែស៊ីគ្នានឹង
និស្ស័យ និងរសជាតិរបស់វិចិត្រករ។
ទីពីរ
វាត្រូវតែប្រណិត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ផ្តាច់មុខបំផុត។
ក្លឹបឯកជននៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
តើអ្នកមិនមានគម្រោងរស់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវ "អារម្មណ៍ផ្ទះ" ណាមួយ
ឬ "បរិយាកាសកក់ក្តៅ" ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីក្នុងស្រុកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមធំ ហើយស្រែកដោយភាពភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែផ្ទះដែលរចនាបែបនេះ
នឹងធុញទ្រាន់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហែកវាចោល ហើយធ្វើវាឡើងវិញ។
បើមិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងជួសជុលម្តងទៀត។
សូមចាកចេញ។
បាទ។ អីយ៉ា។
អីយ៉ា។
"អីយ៉ា"?
ឈប់និយាយ។
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ,
ចង់​ដឹង
​រឿង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឈុត​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីសិល្បៈទេ។
សួស្តីលោកលូ។
ជំរាបសួរលោកស្រីលីន។
សូមអបអរសាទរ។
ការតាំងពិព័រណ៍របស់អ្នកគឺជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយអ្នកបានទទួលការកោតសរសើរពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង។
ក្នុងចំណោមអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
មានតែលោក Yu ទេដែលកោតសរសើរ
ស៊ុមដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រគល់
ការរចនាទៅគាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
លោក​គ្រូ Yu មិន​ចូល​រួម
​ជាមួយ​ហ្វូង​មនុស្ស​ទេ។
គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់។
សូមទោសលោកយូ
មិនចូលចិត្តជជែកលេងណាស់។
វាបន្ថែមភាពអាថ៌កំបាំងរបស់វិចិត្រករ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ផ្តល់​ផ្ទះ​ដល់​គាត់។
តោះចុះកិច្ចសន្យាឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
សូមអបអរសាទរចំពោះការធានា
គម្រោងដ៏ធំនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ចង់
​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​អំពី​មីង។
មីង?
បាទ។
វាបញ្ជាក់ថានាងគឺជាម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយវា។
ចុះនាងវិញ?
វាហាក់ដូចជានាងមិនមានគម្រោងចាកចេញទេ។
នាង​ចង់​នៅ
​កន្លែង​ខ្ញុំ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។
ហើយ​តើ​វា​ខុស​អ្វី?
អ្នកមិនយល់ទេ Yu.
ការរស់នៅជាមួយមនុស្សចាស់មានន័យថា
រាល់ទម្លាប់របស់អ្នក
ត្រូវតែធ្វើតាម។
ឧ.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវក្រោក
នៅម៉ោងប្រាំពីរនៅចុងសប្តាហ៍។
ម្ហូបទាំងអស់ដែលខ្ញុំចំអិន
ត្រូវតែផ្គូផ្គងរសជាតិរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រើម៉ាស៊ីនបូមធូលី។
នាង​គិត​ថា​វា​មិន
​ស្អាត​គ្រប់​គ្រាន់។
វាអស់កម្លាំង។
អញ្ចឹងជាមូលដ្ឋាន មិនចង់រស់នៅ
ជាមួយម្តាយក្មេកទេមែនទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
បញ្ឈប់វា។
ទេ
យូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
សួរនាងដោយថ្នមៗ
នៅពេលដែលនាងគ្រោងនឹងចាកចេញ។
សួរនាងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាកូនប្រសារ។
ការសួរនាំនឹងបំផ្លាញភាពសុខដុមរមនា។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកសួរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អរគុណ Yu.
(ខ្ញុំនឹងរក្សាសន្តិភាពនេះ)
(ហើយរង់ចាំទាំងអស់គ្នាដើម្បីប្រមូល។ )
(ជួបគ្នា។ )
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អ្នកនៅទីនេះ, Yu ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យូ
កុំភ្លេចសួរម៉ាក់
អំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
អង្គុយសិន។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
- ម៉ាក់។
-ពូ។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- នាងកំពុងហៅអ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ម៉ាក់។
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ឥឡូវ​នេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតនិងអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកជំងឺប្រភេទណាទៅផ្ទះ
គ្រូពេទ្យដើម្បីធ្វើនំប៉ាវ?
យើងបានញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ភោជនីយដ្ឋាន
ដែលអ្នកអាចធ្វើនំប៉ាវ?
តើអ្នកអាចមកជាមួយការកុហកដ៏គួរឱ្យជឿបានទេ?
ភោជនីយដ្ឋាន​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
លើកក្រោយអ្នកទាំងពីរទៅណាត់ជួប
យកខ្ញុំទៅជាមួយ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ពីរបៀបដែលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកកំពុងរីកចម្រើន។
នាងនឹងមិនកត់សំគាល់ខ្ញុំទេ។
នោះគឺជាចារកម្ម។
តើ​ការ​ធ្វើ​ចារកម្ម​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ាក់។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
យើងកំពុងមើលទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំបានឃើញតុក្កតានេះ។
តើអ្នកមើលតុក្កតាដែរទេ?
មនុស្សអាក្រក់ចុងក្រោយ
ត្រូវបានគេហៅថា "Corpse Emperor" ។
យូ
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​ចេះ​តែ​ខ្មាស​គេ​ទេ​ដឹង។
- ចាំមើល បើមិនជឿ។
- គ្រប់គ្រាន់។ ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
មិនអីទេ។
ប៉ា​ម៉េច​ហៅ​ពូ?
ពិតប្រាកដ។
ពូរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនបានទទួលឱកាសទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមានពេលពិតប្រាកដនៅពេលណា?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
សួស្តី?
លោក យូ
តើ​អ្នក​មាន​ណាត់​ជាមួយ​សិល្បករ​នោះ​ទេ?
ទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ឈប់​សួរ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា
ហើយគាត់នៅតែមិនបោះបង់។
គ្រាន់តែរារាំងគាត់។
វាមានអារម្មណ៍មិនសមរម្យបន្តិច។
ជាមួយមនុស្សដូចគាត់
"មនុស្សក្រូចឆ្មា"
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​គួរ​សម?
មនុស្សក្រូចឆ្មា?
ក្រូចឆ្មាររៀបការជាមួយផ្លែឈើគ្រប់ប្រភេទ
និងផលិតផ្លែឈើគ្រប់ប្រភេទ។
បន្ទាប់មកក្រូចឆ្មារគឺស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នកទេ?
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
អញ្ចឹង...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺ
តើនៅពេលណាដែលគម្រោង
របស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ទាំងស្រុង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត...
បន្ទាប់ពីគម្រោងរបស់អ្នករួចរាល់
ខ្ញុំនឹងរារាំងគាត់ទាំងស្រុង។
ដោយសារអ្នកជាអ្នក
ណែនាំគាត់ឱ្យខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នក
វូ
និង Xiaoxiao ។
ពួកគេពិតជាត្រូវការគម្រោងនេះ។
គ្រាន់តែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គាត់កំពុងតាមរក Xia Xiaoman?
នោះគឺជាការបៀតបៀន។
វិចិត្រករអាចមានការងប់ងល់។
តើ Tang Bohu ដេញតាម Qiuxiang ទេ?
មិនមាន Qiuxiang នៅក្នុងជីវិតពិតទេ។
តាំង បូហ៊ូ ចាញ់បោក
ការប្រឡងចក្រពត្តិ ហើយលែងលះប្រពន្ធ។
គាត់គ្រាន់តែលាបពណ៌ដើម្បីរស់ក្រោយ។
គំនូររបស់គាត់អាចមានតម្លៃរាប់ពាន់លានឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ អ្នកអាចប្តូរមួយ
សម្រាប់នំចំហុយពីរ។
មើលចុះ បើមិនជឿ។
ម៉េច​ក៏​រឿង​ដដែល​ហ្នឹង?
អរុណសួស្តីលោកយូ។
អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលឿននៅពេលនេះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា
ប្រាក់ចំណេញគឺជាការលើកទឹកចិត្តដ៏ធំបំផុត។
លោក យូ
មកមើលម៉ូដរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការងារនេះទេ។
អ្វី?
អ្នកពិតជាបោះបង់គម្រោង
ដោយសារតែគាត់កំពុងយាយី Xia Xiaoman?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។ មួយពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​គាត់​ឃើញ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ម៉េច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែឡូយ។
ភ្ញៀវគ្រប់រូបត្រូវតែដើរចូលហើយទៅ "wow" ។
តើគាត់គិតថាផ្ទះជាអ្វី?
ហើយគាត់ចង់ហែក
ការរចនារបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្វី? គំនូររបស់គាត់ ចាត់ទុកជាសិល្បៈ
ប៉ុន្តែការរចនារបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ?
បើ​គាត់​មាន​គម្រោង​ហែក​វា​គ្រប់​ពេល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើវាទាំងស្រុង?
ដោយសារតែគាត់កំពុងបង់ប្រាក់។
ព្រោះនេះជាការងាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកទេ។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់, អ្នកម៉ៅការ,
ខ្ញុំ, Wu, Xiaoxiao
និងមនុស្សរាប់សិបនាក់។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងគម្រោងនេះ។
បន្ទាប់មកទទួលបានអ្នករចនាផ្សេងទៀត។
គាត់បានទទូចឱ្យមានអ្នក។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ពិន័យ?
ខ្ញុំ។
អ្នក?
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់មកហើយទៅ
នៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
លោក យូ គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​តប
​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស មិន​មាន​សម្ពាធ​ទេ។
តើយើងគួរអង្វរគាត់ទេ?
អ្នកអង្វរគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
រហូតដល់គម្រោងរបស់អ្នករួចរាល់
មុនពេលរារាំងគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាប៉ះពាល់ដល់អ្នក,
វូ
និង Xiaoxiao ។
ពួកគេពិតជាត្រូវការគម្រោងនេះ។
លោក យូ
ហាសិបពាន់នៅតែជាលុយច្រើន។
វាជាមូលដ្ឋាន
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់ Wu ។
ហើយថ្មីៗនេះនៅពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំជាអ្នកបង់ប្រាក់។
♪តាមរយៈពន្លឺភ្លើង
ខ្ញុំឃើញការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ ភាពស្រងូតស្រងាត់ដែលលាក់បាំង
បង្កប់នូវភាពព្រងើយកន្តើយ♪
អ្វី?
♪រាងកាយឯកកោជ្រើសរើសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
ល្អណាស់។
មានអារម្មណ៏មួយ។
នៃការនៅជាប់នឹងខ្លួនអ្នក
ជាមួយនឹងការប៉ះនៃភាពសោកសៅ។
♪កាំជ្រួចពណ៌ទឹកក្រូច រះតាមឆ្នេរសមុទ្រ♪
គិតយ៉ាងណា។
♪គូស្នេហ៍ឱបនិងយំនៅពេលថើប♪
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានលឺពី Wu ។
កុំបោះបង់
គម្រោងនោះដោយសារតែខ្ញុំ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងគាត់។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យ
ការងារនោះចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
គាត់គឺជាសត្វអូដ្ឋដែលរឹងរូស។
អ្នកគ្រាន់តែជាចំបើងចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នក
"ពិតជាមិនចង់បានវាទេ" ។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា
​អាច​អត់​ឱន​ឲ្យ​បាន។
បន្ទាប់មកបន្តអត់ធ្មត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអត់ធ្មត់?
♪ជារៀងរហូត♪
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តបទចម្រៀងបន្ទាប់ទេ។
រាត្រីសួស្តី។
(Wildebest Space)
លោកបណ្ឌិត Gu.
អ្នកស្រី លីន។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ដែរទេ?
បាទ។
ជារឿយៗខ្ញុំជួលឌីវីឌីនៅទីនេះ។
ឌីវីឌី?
អ្នកប្រាកដជាបានយក
វាពីលោកយូហើយ។
- តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
- សូមអង្គុយ។ ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកមកទីនេះច្រើនណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មកអង្គុយបន្តិច។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
អតិថិជនធំម្នាក់បានសុំឱ្យគាត់រចនាផ្ទះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន
​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​វា។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
ហើយ​ថា​យូ​គ្រាន់​តែ​ឈប់។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ខឹង​ឬ?
មានតែគាត់ទេដែលអាចធ្វើរឿងបែបនេះបាន។
តើគាត់នឹងធំឡើងនៅពេលណា?
ធំឡើង?
ទំនងជាមិនទំនង។
មិនមានសង្ឃឹមច្រើននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែកុំនៅខឹងនឹងគាត់។
ខឹងគេដាក់ទោសខ្លួនឯង។
អ្នក​មាន​សេរីភាព​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំបន្តិច?
កុំ​ដាក់​ដប​វា
​ហើយ​សង្កត់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំឃើញភ្លាមៗតាមរយៈអ្នក។
បន្ត​ទៅ វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
ដោយគ្មានហេតុផលទេ?
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
នេះគឺចាស់។
ពីក្រណាត់ដែលពាក់តែម្នាក់ឯង,
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​លាង​។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទទួលបានអ្វី?
អ្នកកំពុងឃ្លាន។
ចង់ញ៉ាំនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដោះអាវផាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(អ្នកហូបចុក)
ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចបន្ត
ជាមួយគម្រោងរបស់សិល្បករនោះបានទេ?
ទេ
គ្មានការងារណាជាឧត្តមគតិរបស់អ្នក 100%។
អ្នកដឹងពីអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចំពោះការងារ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច
រចនាផ្ទះសម្រាប់នរណាម្នាក់
តម្លៃ​ដែល​ប៉ះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជំងឺដែលមានជំនឿខុសៗគ្នា
ពីខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវព្យាបាលពួកគេ។
ជាឧទាហរណ៍សូមយកអ្នក។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនទាក់ទងអ្នកជំងឺទេ។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជីវិត។
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយជាមួយផ្ទះទេ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយផ្ទះមួយ។
អ្នកត្រូវតែការពារជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារផ្ទះមួយ។
គាត់​មិន​ឃើញ​ថា​ជា​ផ្ទះ​ទេ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ចូរយើងក្រឡេកមើលវាពីមុំមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត,
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់,
Lin Sa និង Wu នឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
បើគេមិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកក៏នឹងមិនសប្បាយចិត្តដែរ។
ព្រោះពួកគេជា
មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​អាច​ជួយ​ពួកគេ​បាន​ដែរ។
ធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ ដើម្បី​ឱ្យ​ពួកគេ​សប្បាយចិត្ត
តើខ្ញុំត្រូវលេបវាទេ?
គេ​ក៏​ដាក់​អ្នក​រាល់​ពេល​ដែរ។
លោក យូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នកដោយអយុត្តិធម៌។
លោក យូ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ និង​អត់​ទោស។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គេដាក់ចិត្តអ្នក
ព្រោះគេគោរពអ្នក
មិនមែនដោយសារពួកគេជំពាក់អ្នកទេ។
តើនេះជាទំនាក់ទំនងអ្វី?
វាជាទំនួលខុសត្រូវ
និងកាតព្វកិច្ចរបស់មិត្តភក្តិ។
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានមិត្តបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
វាល្អណាស់។ គ្រាន់តែនិយាយវា។
ហេតុអ្វីនិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកនឹងខឹងខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ព្រឹក
គ្រប់គ្នា។
(ខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយលោកយូកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់មិនយល់ព្រមទេ។ )
គម្រោង​នេះ...
ខ្ញុំមានគម្រោងយកវា។
- ពិតទេ?
- ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដំណើរកម្សាន្តនៅអឺរ៉ុបដ៏ប្រណិតរបស់ខ្ញុំ
អាចកើតឡើងជាទីបំផុត
ទៅតែម្នាក់ឯងគឺគួរឱ្យធុញ។
អ្នកណាថាខ្ញុំទៅម្នាក់ឯង?
លោក យូ ចង់បានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ​, បញ្ជា​អ្វី​មួយ​។
លើកលែងតែនំប៉ាវ។ អ្វីផ្សេងទៀតគឺល្អ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
សួស្តី?
លោកបណ្ឌិត Gu.
អ្នកស្រី លីន។
លោក យូ បានយល់ព្រមបន្ត
គម្រោងនេះ។
គាត់បានយល់ព្រម?
អ្នកពិតជាអ្នកធ្វើការអព្ភូតហេតុ។
ព្យាបាលគាត់ក្នុងមួយគ្រាប់។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹង អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
លាហើយ
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =